SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam]
Μετάφραση *Halson*
Uploaded by S.M.P
Δεν έχει άλλες αντοχές.
- Λατρεύω τη μύτη σου.
- Ευχαριστώ, Έιπλ.
Ήθελα να φτiάξω τη μύτη μου
από τότε που ήμουν δέκα χρονών,
αλλά δεν ήταν τόσο απλό όσο νόμιζα.
Οι γιατροί ανακάλυψαν ότι δεν είχα
καθόλου χόνδρο στην άκρη της μύτης,
και έτσι έπρεπε να το κάνω αυτό.
Η μύτη μου ήταν πολύ μεγάλη,
έτσι αναγκαστήκαμε να τη μικρύνουμε.
Και τότε έγινε τόσο χοντρή,
που αναγκαστήκαμε να την λεπτύνουμε.
Και ήταν απλά πολύ πιο περίπλοκο
από ότι νόμιζα.
Η μύτη μου ήταν απλά ένας
τεράστιο ποσό χρημάτων.
Εννοώ, συγκλονίστηκα.
Νόμιζα ότι το κόστος της μύτης
ήταν μόνο, τρία ή τέσσερα χιλιάρικα,
αλλά έκανα λάθος.
Η δικιά μου ήταν,
σαν να λέμε, τριπλάσιο ποσό.
Θέλω να πω, η αυξητική στήθους της φίλης μου
ήταν, περίπου, τέσσερα ή πέντε χιλιάρικα.
Εννοώ, δεν είναι όπως
τα νόμιζα, αλλά...
Ξέρεις φαίνονται σαν πραγματικά, θα έλεγα;
Έτσι η γυναίκα σoυ, που είναι καυτή,
και θα 'λεγα, με μεγάλες κανάτες,
δεν θα σου κάθεται καν;
Μπορείς να καλέσεις την φίλη μου
και θα σου πει,
ότι παρ' όλο που είμαι μαζί της
για πολύ λίγο,
θα σου πει ότι μου κάθεται
κάθε φορά που είμαστε μαζί.
«Είσαι ντροπή για τη λευκή φυλή.
Χριστέ μου!
Πού είναι το πορτοφόλι μου;
- Στο μπουφέ.
- Γειά, Αδελφή Τζίν, είμαι ο Τζό.
Σίγουρα.
Πώς μπορείτε να ξοδεύετε χιλιάδες δολάρια
σε γραμμή 090;
Δεν καταλαβαίνω. Είστε Τζόζεφ Σκότ,
κάθε γυναίκα θα επιθυμούσε,
και εσείς χάνετε τα χρήματα σας
σε γραμμές 090.
Γιατί μπορώ να υποκρίνονται
ότι είναι κάποιος άλλος.
Δεν εσείς, Αδελφή Τζίν, κάποια άλλη.
Χρειάζομαι κάποια εισιτήρια.
Είμαι στο σπίτι. Τώρα;
Τέλεια, σας ευχαριστώ.
Θα σας δούμε σε λίγο. Αντίο. Αντίο.
Δεν έχετε καμία άλλη φιλοσοφική αναζήτηση
στη ζωή εκτός από το να χαϊδεύεστε μόνος σας;
Είστε ο πιο χαζό-αυτο-χαιδευόμενος
που συνάντησα ποτέ μου.
- Νόμιζα πως θα είχες εγκαταλείψει.
- Το έκανα.
Και ξανάρχισα. Πιάσε αυτό.
- Τι;
- Πιάσε το. Είναι ένα εξόγκωμα.
Πιάνεις αυτό το εξόγκωμα; Το νιώθεις;
εκεί; Εκεί!
Είναι καρκίνος.
Καρκίνος του μαστού. Μπορούν οι άνδρες
να πάθουν καρκίνο του μαστού;
Κάνουν οι άνδρες μαστεκτομή;
έχω και κάτι εκεί χαμηλά επίσης.
- Έχετε δει γιατρό;
- Ναι, και αυτός είναι ένας ηλίθιος!
Είναι καρκίνος.
- Πού είναι λοιπόν;
- Τι;
- Το πορτοφόλι μου!
- Πάνω στο μπουφέ.
- Όχι, δεν είναι.
- Είναι.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Αυτό είναι σκυλί.
- Και τι στο διάολο κάνει στο σπίτι μου;
Έιπλ!
- Εμπρός;
- Έιπλ.
- Γεια σου, Τζο.
- Γιατί άφησες το σκύλο σου εδώ;
- Είπες ότι θα μπορούσα.
- Όχι, δεν το είπα.
Ναι, το έκανες. Θα τον παραλάβω στο
εστιατόριο μετά από το γεύμα εργασίας σου.
Δεν παίρνω τον σκύλο
στο γεύμα μαζί μου.
Μην τον φέρεις στο εστιατόριο.
Αφήστε τον στο αυτοκίνητο.
Θα είμαι εκεί στις δύο.
Καλά θα κάνεις.
Είναι ώρα για κοκτέιλ ακόμα;
Λοιπόν, είναι κάπου!
Ετοιμάζω την παραίτησή μου.
Γιατί;
Είναι τόσο διασκεδαστικό εδώ.
Πόσα;
- Δεν είναι για τα λεφτά.
- Πόσα;
Όταν εμφανίστηκα εδώ,
Δεν ήξερα τι με περίμενε.
Αν είχες φάει μανιτάρια
ή οξύ ή κόκα ή όλα μαζί.
Ξέρετε πώς σε αποκαλούν;
καπετάν εκκεντρικός.
Καπετάν εκκεντρικός.
Ξέρεις, Πραγματικά δεν θα ήθελα να βλέπω
τον εαυτό μου μέσα από τα μάτια σου.
Ακόμη 500.
Δεν είμαι ευτυχισμένη.
Η ευτυχία σου δεν με ενδιαφέρει.
Η δικιά μου ναι.
600.
700.
- Εντάξει.
- Το μήνα, όχι την εβδομάδα.
Ναι;
- Ναι;
- Γεια σας!
Γεια σου! Είσαι υπέροχος.
Κι εσύ το ίδιο. Καλώς όρισες. Έλα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Η πολυκατοικία μας κουνήθηκε
χτες βράδυ. Μήπως το ένιωσες;
Όχι
Νόμιζα ότι θα έπεφτε
και εγώ θα πέθαινα.
Πέντε, έτσι;
Έχετε τις πυρκαγιές και έχετε
τις πλημμύρες και έχετε και τις ταραχές...
Και έχετε και τους πυροβολισμούς
από τα αυτοκίνητα.
Πυρκαγιές, πλημμύρες, σεισμοί, ταραχές.
Είδα έναν πυροβολημένο ερχόμενη προς τα εδώ
ξαπλωμένο στο πεζοδρόμιο.
Δεν χρειάζεται να πας στον κινηματογράφο.
Είναι σαν να ζούμε σε ταινία.
Πράγματι!
Μένω εδώ, αλλά δεν μπορώ να βρω
κάτι καλό να πω για αυτό.
Αν κλείσω τα μάτια και φαντασθώ,
βλέπω μόνο μια μεγάλη εξογκωμένη φλέβα.
Έχεις και σκύλο!
Είναι καλό να έχεις ζώα.
Έχω δύο σκυλιά, δύο γάτες
και μια πράσινη σαύρα.
Είχα δύο βόες συσφιγκτήρες
που τους πήρα όταν ήταν μωρά.
Ξέφευγαν πάντα από το δοχείο τους.
Όταν έγιναν περίπου δύο μέτρα,
το ένα τυλίχθηκε γύρω από το άλλο.
- Και όταν το άνοιξα το είχε λιώσει!
- Όχι!
Είχα τόσα πολλά ζώα,
δεν θα το πιστέψεις.
Φίδια, ε;
Λοιπόν, καλύτερα να πηγαίνω.
Δεν έχεις ψαρόβαρκα έτσι;
Έχω μια αντιπάθεια στις βάρκες.
Όχι
Οι εθισμένοι βαρκάρηδες
δεν βαριούνται ποτέ.
Μπορούν να κοιτάνε τα παπούτσια τους
για οκτώ ώρες συνέχεια και να διασκεδάζουν.
Τους ζηλεύω.
Λοιπόν, χάρηκα που σε είδα, Τζο.
Κι εγώ χάρηκα, Αδελφή Τζίν.
- Ευχαριστώ που ήρθες.
- Κανένα πρόβλημα. Θα τα πούμε σύντομα.
’ντε γεια τώρα.
Θα με βοήθήσεις με αυτό το σκυλί;
Τι εννοείς "βοήθεια";
Εάν με δουν μ' αυτό,
θα νομίζουν ότι είμαι γκέι.
- Βλέπεις; Ήταν εύκολο.
- Τότε γιατί δεν το κάνεις μόνος σου;
Έχω μια συνάντηση με ένα σημαντικό
σκηνοθέτη. Δεν θέλω τρίχες επάνω μου.
- Χριστέ μου!
- Ω, Θεέ μου!
- Μπορούμε να βοηθήσουμε;
Λυπάμαι! Γαμημένο σκυλί! Συγγνώμη.
Είμαστε εντάξει, σας ευχαριστώ.
Μιλούσα στην κυρία!
Εάν χρειάζεστε μάρτυρα για αυτή την
επίθεση, θα μπορούσα να...
Τι είναι αυτά που λες; Δεν ήταν
επίθεση, ήταν ατύχημα.
Αυτό δεν ήταν ατύχημα. Ήταν
απρόκλητη, άγρια επίθεση!
Καλώ την αστυνομία τώρα αμέσως!
Ήταν ατύχημα!
Δεν την κτύπησα.
Σε είδα και σε ξέρω.
Ξέρω τα πάντα για σένα, Τζό Σκότ.
Βάλε το κινητό σου στη θέση του.
Ήταν ατύχημα, όχι επίθεση.
Κι εσείς κυρίες μου είστε αρκετά μεγάλες για
να καταλάβετε τη διαφορά.
Εάν δεν φύγετε από δω,
τότε θα υπάρξει επίθεση!
Εμείς προσπαθούσαμε να βοηθήσουμε! Κι' εσύ δεν θα
έπρεπε να τον αφήσεις έτσι! Αλλά να τον αναφέρεις!
Είδες ότι θέλεις να δεις!
Τσακίσου! Κατάλαβες;
Θεέ μου!
Βάλτε αυτό στη μύτη σου.
Έλα να καθίσεις.
Πρόσεχε το σκαλί.
Έτσι μπράβο. Σταθερά.
Βάλε το κεφάλι σου πίσω. Έτσι μπράβο.
Θ... Θα σου κάνω λίγο τσάι, θέλεις;
Δεν ξέρεις πώς γίνετε το τσάι.
- Θα μ' αφήσεις, έτσι δεν είναι;
- Τι;
Θα μ' αφήσεις.
Θα κάτσεις εκεί με τον αντίχειρα
στον κώλο σου
ή θα απαντήσεις το τηλέφωνο;
Είναι ότι με έμμεσο τρόπο μου λες ότι
δεν θέλεις να το συζητήσουμε τώρα;
- Εμπρός;
- Τζο;
- Γεια σου, μαμά.
- Δεν το πιστεύω, απάντησες το τηλέφωνο!
- Που είναι Οφήλια;
- Ειναι απασχολημένη. Μπορώ να σε πάρω πίσω;
- Είμαι απασχολημένος με κάτι.
- Τζό, φοβάμαι πως έχω άσχημα νέα.
- Τι, είσαι καλά;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
- Η Πέγκυ είναι καλά;
- Ναι, η Πέγκυ είναι μια χαρά.
Μισώ να σου το πω αυτό
από το τηλέφωνο.
Πες μου!
Μαμά;
- Μαμά, είσαι εκεί;
- Πω-πω...
- Για τ' όνομα του Θεού, πες μου!
- Τζο, λυπάμαι τόσο πολύ.
Πες μου, μαμά, σε παρακαλώ.
Ο Μπούτς πέθανε.
Τι;
Τι... εννοείς ο Μπούτς πέθανε;
- Πότε;
- Χθες. Συνέβη χθες.
λυπάμαι πολύ, Τζο.
Πώς;
Δεν είναι σίγουροι ακόμη.
Πρέπει να γίνει αυτοψία.
Τζο;
Ναι. Ναι, μαμά, είμαι εδώ.
Η κηδεία θα γίνει στου Αγίου Ιωσήφ.
Η Ρουθ θα ήθελε να έρθεις, αλλά θα
καταλάβει αν είσαι πολύ απασχολημένος.
Τζο, ήταν μεγάλο σοκ για εκείνη.
Δεν ήταν καν άρρωστος. Δεν υπήρξε καμία
προειδοποίηση για ότι θα συνέβαινε.
Νιώθω απαίσια που σου το λέω
από το τηλέφωνο.
ξέρω δεν τον έχεις δει για χρόνια,
αλλά ξέρω πόσα σήμαινε
ο ένας για τον άλλον.
Ήταν τόσο περήφανος για σένα
και όλα όσα έχεις πετύχει.
- Μπορείς να μου φέρεις ένα Μπλάντι Μαίρη;
- Βεβαίως, κύριε.
Λυπάμαι που καθυστέρησα.
Η κίνηση ήταν τρομερή.
Ο Τζό Σκότ, ο πιο δημοφιλής νεαρός
σκηνοθέτης του Χόλυγουντ, Ρίτσι Σμίθ.
Πώς είστε; Το σενάριο
είναι φανταστικό. Συγχαρητήρια.
Ο Μάνι λέει ότι έχετε σκηνοθετήσει
ορισμένα μουσικά βίντεο.
Μήπως τα είδες;
φοβερά, έτσι δεν είναι;
- Δεν μου τα στείλατε.
- Δεν στα στείλαμε;
Όχι
Με συγχωρείτε. Εμπρός;
Ναι. Τι εννοείς;
Προσπαθώ να το καθυστερήσω μέρες.
Ναι, προσπαθώ! Τώρα δεν
είναι η κατάλληλη στιγμή.
Μην μου τηλεφωνείς όταν
είμαι σε ένα γαμημένο γεύμα εργασίας!
Ναι μιλάω σοβαρά! Θα τα πούμε αργότερα.
- Μπορώ να έχω άλλο ένα;
- Γιατί δεν με παίρνεις το γραφείο;
Αυτό είναι το κατάλληλο μέρος για να πέρνεις,
όχι όταν είμαι κάποιο γεύμα, εντάξει; Πάρε με αργότερα.
Σίγουρα. Αντίο.
Λυπάμαι για αυτό. Εκεί θα έχεις την ταινία
στο σπίτι σου όταν φτάσεις, εντάξει;
Εντάξει, ας παραγγείλουμε κάτι!
ΟΚ. Αυτά φαίνονται καλά, ε;
Είχα ένα καλό πρωινό.
θα πάρω μόνο μια σαλάτα.
Ναι, το ίδιο κι' εγώ.
Εμπρός;
Ντέιβ! Γεια, πώς είσαι, φίλε μου;
Όχι, πολύ καλά.
Σίγουρα, θα τα πούμε αργότερα.
Εντάξει, γεια.
Ας παραγγείλουμε! Συγνώμη;
- Θα πάρω μια πράσινη σαλάτα.
- Ναι, και για μένα το ίδιο.
- Ρίτσι, θέλεις κάτι;
- Μπέργκερ.
- Πώς θα το θέλατε;
- Λίγο ψημένο;
- Θα το ήθελε λίγο ψημένο.
- Κάτι άλλο που μπορώ να φέρω;
- Ρίτσι, τίποτα άλλο;
Όχι Οχι, ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Σίγουρα.
ΟΚ.
Δουλειές. Τα πράγματα εξελίχθηκαν πολύ
από τότε που μίλησε τελευταία, ΟΚ;
Και από τότε που ο Ρίτσι άρχισε
το κάστινγκ στα σοβαρά,...
Από τότε που ο Ρίτσι άρχισε
το κάστινγκ στα σοβαρά,
αντιλαμβάνεται ότι η συμπεριφορά σου
δεν είναι όπως θα ήθελε.
Ξέρεις πώς είναι τα πράγματα.
Ξεκινάτε κάστινγκ, τα πράγματα αλλάζουν,
- Η δυναμική αλλάζει...
- Η δυναμική;
Ναι. Ξέρεις, η δυναμική.
Δυναμική μεταξύ χαρακτήρων.
Θέλει να πάει σε νεαρότερη ηλικία.
Εμπρός;
Τζορτζ!
Πώς είσαι;
Αυτό είναι τέλειο!
Θα σου πω τι θα κάνεις, όμως.
Παίρνεις τα 35 εκατομμύρια $,
και πάς στη Βραζιλία.
Μπορείς να κρατήσεις 34 εκατ. $ για τον εαυτό
σου και να ξοδέψεις 1 εκατομμύριο σε μία ταινία.
Μόνο μην τα ξοδεύεις γι' αυτήν. Αυτή η...
Τι στο διάολο κάνεις;
- Προσπαθείς συστηματικά να με ξεφτιλίσεις;
- Αυτό είναι το γαμημένο το τηλέφωνο μου!
Γιατί δεν μου το 'λεγες στο τηλέφωνο;
Γιατί είμαι εδώ;
Ν... Να πάρει, πότε έγινες
τόσο μαλάκας; Ποια ημερομηνία ακριβώς;
Σκέφτηκα ότι ίσως ο Ρίτσι
σου δώσει κάποιον άλλο ρόλο.
- Έχεις διαβάσει το σενάριο;
- Φυσικά διάβασα το σενάριο.
- Ναι.
Εάν είχες διαβάσει το γαμημένο το σενάριο,
θα ήξερες ότι υπάρχουν μόνο
τέσσερις ρόλοι και οι τρεις είναι γυναίκες!
Έτσι, ποιός άλλος γαμημένος ρόλος
νομίζεις ότι μπορεί να μου δοθεί;
Δεν υπάρχει άλλος γαμημένος ρόλος!
Δεν νομίζω ότι υπάρχει κανένας ρόλος
σε οποιοδήποτε σενάριο για σένα, οπουδήποτε!
Κανείς δεν ενδιαφέρεται πια, Τζο!
Και ξέρεις γιατί;
Γιατί εσύ δεν ενδιαφέρεσαι πια!
Έχεις πετάξει κάθε γαμημένη
ευκαιρία που σου έχει δοθεί!
Ρίξτε μια ματιά στον καθρέφτη
την επόμενη φορά που θα την πιεις,
γιατί είσαι χάλια!
Έχω κουραστεί να προσποιούμαι το αντίθετο,
έτσι στο λέω στα ίσια.
Τελείωσε. Τελείωσες.
Οι άνθρωποι κουράστηκαν
από την αξιολύπητη συμπεριφορά σου.
Δεν θέλουν να είναι γύρω σου πια.
Δεν θέλω ούτε κι' εγώ!
Λοιπόν ξέρεις τι θα πρότεινα;
Προτείνω βρεις νέο ατζέντη!
Χαριτωμένο σκυλάκι!
- Τι;
- Γκριφόν Βρυξελλών.
- Βρυξελλών, τι;
- Ο σκύλος του Τζακ Νίκολσον.
- Ναι, γαμημένο σκυλί. Ευχαριστώ.
- Εμπρός;
- Πού είσαι, Έιπλ;
Γεια σου, Τζο!
Μπορείς να μου εξηγήσεις γιατί ο σκύλος σου
είναι ακόμα στο αυτοκίνητό μου;
- Θέλω μια μεγάλη χάρη.
- Όχι
- Θα μπορούσες να τον προσέχεις για λίγες μέρες;
- Λίγες μέρες; Είσαι τρελή;
Πρέπει να λείψω.
- Μην ξεφορτώνεσαι το σκύλο σου πάνω μου.
- δεν τον ξεφορτώνομαι πάνω σου!
- Μόνο λίγες ημέρες.
- Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Χριστέ μου!
Ο σκύλο σου τα έκανε στο αυτοκίνητό μου!
Τζο;
- Όχι..
- Τζο;
- Μην κλείσεις!
- Σε χάνω.
Μην μου το κλείσεις. Σε παρακαλώ!
- δεν ακούω Τζο.
- Μην κλείσεις!
Διάβολε! Διάβολε!
Σ' αρέσει ο σκύλος;
Κράτησε το γαμημένο το σκύλο.
Ει, Τζο;
Ξέρεις ότι Ντέιβιντ Μπάουι
πιστεύει στους εξωγήινους;
Ναι, το ξέρω.
Βρωμάς! Χρειάζεσαι ένα μπάνιο.
Έκανα μπάνιο.
Πότε;
Ε...
Ακριβώς. Ποτέ δεν έκανες μπάνιο.
Βρωμάς.
Λοιπόν, πόσο συχνά κάνεις μπάνιο;
- Κάθε μέρα.
- Κάθε μέρα;
- Ναι, κάθε μέρα.
- Τι, σε αναγκάζει η μαμά σου;
Όχι, απλά θέλω να είμαι καθαρός.
Κάθε μέρα δεν είναι καθαριότητα.
Κάθε μέρα περίεργο.
- Θυμάσαι εκείνη την κοκκινομάλλα;
- Σκάσε!
Έλα.
Περίμενε, δεν μπορώ ούτε να δω!
Τζό!
Περίμενε εδώ.
Εντάξει;
Πηγαίνετε από γύρω του.
- Γότσερ.
Γεια. αργήσατε.
Χάσατε το γεύμα.
- Ποιός είσαι;
- Είμαι ο Μπούτς.
Τι σόι όνομα είναι αυτό;
Σε ξέρω. Είσαι αυτός που είχε την
επιληπτική κρίση στον κινηματογράφο.
- Τι είίναι αυτό το εγωιστικό ποτήρι, Τζο;
- Τι;
- Μπούτς, μήπως θέλεις κάτι να πιείς;
- Ναι παρακαλώ.
- Γάλα;
- Ναι, παρακαλώ.
Τζό, πρόσφερε στον Μπούτς ένα ποτήρι γάλα,
πριν να αδειάσεις το μπουκάλι.
Τι ταινία ήταν αυτή που ήταν κατάλληλη;
"Ring of Bright Water";
- Αυτή με την βίδρα.
- Ναι.
- Μην το κάνεις αυτό, Τζο!
- Τι;
Βάζεις το άδειο μπουκάλι
πάλι πίσω στο ψυγείο.
- Τις έχεις ακόμα;
- Ποιές;
- Τις κρίσεις.
- Δεν έχω εδώ και πολύ καιρό.
Λοιπόν, θα σας. Μόλις ένας επιληπτικός,
πάντοτε ένας επιληπτικός.
Έλα.
Τα παιδιά μεγαλώνουν πολύ γρήγορα σήμερα.
Θεέ μου, είναι αυτό το παιδί που προσπαθεί
να ξύσει τις βαφές από τούς τείχους;
- Τι σημαίνει "μουνί";
- Σου είπα να μην λες αυτήν τη λέξη!
- Εσύ την είπες!
- Δεν την είπα!
Πες το ξανά και θα ψάχνεις να κρυφτείς!
- Τι στο διάολο σημαίνει;
- Σκάσε!
Αν σου πω, μου υπόσχεσαι
ότι δεν θα το πεις ξανά;
Είναι μια πολύ κακή λέξη για το αιδοίο σου.
- Τι είναι το αιδοίο μου;
- Είναι η σωστή λέξη για το πουλάκι σου.
Τώρα πηγαίνετε έξω,
αλλιώς θα σας κάνω και τις δύο τουρσί!
- Τελειώσατε ήδη, Μπούτς;
- Ναι.
- Πώς είναι μαμά σου;
- Καλά.
- Δώσε της χαιρετίσματα, έτσι;
- Ναι.
- ’ντε γεια, λοιπόν.
- Γεια σας.
Δεν εμπιστεύομαι αυτό το αγόρι.
Κοιτάζει πάντα με μάτια περίεργα
σαν κάτι παλιόσκυλα
που περιμένουν να κλέψουν το κόκαλο.
Μπούτς!
Αυτή η γυναίκα είναι ακόμα εκεί;
- Ποιά;
- Η κ. Ρότζερς;
Αντίο.
Ω, Θεέ μου...
Έτσι χρειάστηκε να μου κάνουν
ένα από αυτά τα κλύσματα.
Λοιπόν, είχα σφίξει τελείως
σαν μια παλιό-κρύπτη.
Και ξέρεις τι βρήκαν;
Ένα πλαστικό παιχνιδάκι. Μάλλον είχε κολλήσει
στα σπλάχνα μου για πάνω από 20 χρόνια.
- Ω, καλή μου.
- Μάλλον το είχα φάει!
Αλλά, ξέρεις, δεν μπορώ να γευτώ κάτι,
τουλάχιστον από τότε που χτύπησα το κεφάλι μου.
Πάντα αναρωτιόμουν για τους ηλικιωμένους
πώς έμοιαζαν όταν ήταν νέοι.
Απλά με κάνει να λυπάμαι.
Γιατί είναι όλα φεύγουν,
και σκέφτεσαι, "τι σκληρό. "
Υποθέτω αν πραγματικά
συνκεντρωνόμασταν...
...ίσως μπορούσαμε να φανταστούμε
τους γέρους που γνωρίζουμε πως ήταν νέοι.
Αλλά αυτό είναι πραγματικά σκληρό.
Γιατί τα μόνα που μπορώ να δω είναι
ότι γίνονται γέροι, άρρωστοι, άσχημοι...
Και η ζωής τους τελειώνει.
Όταν παρακολουθείς
έναν ηλικιωμένο στον ύπνο του...
...ειδικά αν είναι πολύ ηλικιωμένος...
...σκέφτεσαι,
"’ραγε θα ξυπνήσει ξανά;"
Τότε εντελώς ξαφνικά ξυπνάνε.
Τη μιά στιγμή,
κοιμούνται σαν άψυχοι.
Την επόμενη, ανοίγουν
την τηλεόραση για τις ειδήσεις.
"Μήπως έχασα καμιά είδηση;
Μήπως έχασα κανένα νέο"
Πότε κάποιος σταματάει να διατηρείται;
Γιατί δεν κάνεις μία κίνηση, Τζο;
Τι εννοείς;
Δεν με φαντασιώνεσαι;
Μπορείς να μ' αγγίξεις, αν θέλεις.
Η μαμά είναι δίπλα.
Είναι απασχολημένη.
Δεν θα έλθει.
Θα με βοηθήσεις
με όλα αυτά τα λαχανικά;
Ή πρέπει να κόψω όλα μόνη μου;
Ναι, έρχονται.
Εμείς είχαμε μια συζήτηση.
Καλύτερα να επιστρέψω.
Τα λέμε, Τζο.
Μισώ τις διακοπές τόσο πολύ όσο μισώ
και τον αθλητισμού, και αυτό σημαίνει κάτι.
Πρέπει να σε φύγω, Γκρέις.
Μπορεί να έλθω αργότερα.
- Γεια σας.
- Αντίο, λοιπόν.
Νομίζω ότι είναι έτοιμη για σερβίρισμα.
Η Έβελιν θα πρέπει να κρατάει αυτό το παιδί
κλεισμένο στο σπίτι.
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
Σταμάτα!
Ήταν μια καλή μέρα για δουλειά.
Απολαμβάνω την ικανοποίηση
να κάνουμε μικρά πράγματα καλά.
Αντίο, Πέγκυ Τίκελ!
Τελειώσατε ήδη, κ. Ρότζερς;
Ναι. Δεν μου αρέσει να καταχρώμαι
την φιλοξενία.
Ξέρω πότε είμαι ευπρόσδεκτη. Είναι
αρκετά προφανές, δεν είναι;
Έφαγα όλη την ημέρα μου
φτιάχνοντάς τους τα σκατο-κουνουπίδια!
Τζο;
Τζό!
Τι;
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Μπορείς να πάς αυτό στην Έβελιν,
σε παρακαλώ;
ΟΚ.
Πες της ευχαριστώ από μένα.
Γεια σου, Τζο.
Ήμουν έτοιμη να μπω στο μπάνιο.
- Η μαμά μου ζήτησε να φέρω αυτά εδώ.
- Έλα μέσα
Πέρνα μέσα.
Είχα μιά τρομερή ενόχληση νωρίτερα.
Δεν σε πειράζει, έτσι;
Όχι
Ήθελες να με φιλήσεις;
Ναι. Ναι, ήθελα.
Θέλεις να το ξανακάνεις;
Μοιάζεις να το ήθελες.
Ναι.
Θέλεις, Τζο;
Η μαμά σου θα με σκοτώσει αν το μάθει.
Δεν θα το μάθει
Υποθέτω πως όχι.
Είσαι πολύ, πολύ άτακτος.
Ε, εσείς οι δύο, τι γίνεται;
Γρήγορα, είναι ο Τζάκ!
Φτιάξε το παντελόνι σου!
Γρήγορα! Έλα! Έλα έξω.
Έξω, έλα! Φύγε!
Να πάρει! Γύρισε νωρίς!
Έλα εδώ, κοριτσάρα μου!
- Τι έγινε;
- Ο Τζέσι κτύπησε τη Τζέιν.
Τζέσι, δεν μπορείς να τριγυρνάς
κτυπώντας τον κόσμο, ξέρεις.
- Αυτή με χτύπησε πρώτη!
- Δεν το έκανα!
Εντάξει, αρκετά.
Τζό, τι κάνεις;
δεν σ έχουμε δει για καιρό.
- Εντάξει, άσε με να την πάρω.
- Όχι
Είναι μια χαρά τώρα.
Η μαμά μου ζήτησε να φέρω λίγο τουρσί.
Τουρσί! Ωραία.
- Θα μείνεις για ένα φλιτζάνι τσάι;
- Όχι, πρέπει να πάω το Τζέσι πίσω.
Ευχαριστήσετε τη μαμά σου
για το τουρσί.
Πάμε να βρούμε
μερικές καραμέλες; Ναι;
Πόσο καιρό έκανε ο Θεός
να φτιάξει τον κόσμο;
Έξι ημέρες, και την έβδομη ξεκουράστηκε.
Θα έπρεπε να είχε κάνει περισσότερο.
Θα είχε γίνει καλύτερη δουλειά.
Θα μπορούσε να έχει κάνει καλύτερα.
Έλα, να τρέξουμε.
85, 86, 87, 88, 89,
90, 91, 92, 93,
94, 95, 96,
97, 98, 99, 100,
101, 102, 103, 104,
105, 106...
Κάθαρμα!
106 δευτερόλεπτα.
Οι 50 πένες που μου χρωστάς, Χάμπλ.
Ελπίζω την επόμενη φορά θα πεθάνεις.
πώς μπορείς να κάνεις 106 δευτερόλεπτα
και εγώ δεν μπορώ ούτε 30;
Ο Θεός μου έδωσε το ταλέντο δεν το ζήτησα.
Είναι η Ρούθ Ντέιβις.
Ει, Ρούθ!
Θέλω πραγματικά να σε γαμήσω!
Λοιπόν, αν το κάνεις, Κέβιν Χάμπλ,
Θα μάθουμε άραγε ποτέ...
Με θέλει.
- Αυτό είναι βαρετό!
- Τι;
Διάβολε!
Τι χαμπάρια, Ρούθ.
Γεια σου, Τζο.
Σκατά!
Φαίνεσαι κουρασμένος.
- Εγώ;
- Ναι.
Λοιπόν, ονειρεύομαι
ότι δεν μπορώ να κοιμηθώ
και ξυπνάω εξαντλημένος.
Διάβολε!
Είδες τι μ' έκανες να κάνω;
Πρέπει να φύγω.
Τα λέμε.
Θέλεις να έρθεις;
- Τι, εγώ;
- Ναι.
ΟΚ.
Τζό! Νόμιζα
θα πηγαίναμε για ταινίες.
Μικρή αλλαγή του σχεδίου.
Τζέιμι κάθαρμα!
Ω, ο Τζίν Τζένυ ζεί με την πλάτη
Ο Τζίν Τζένυ αγαπάει τα φουγάρα
Είναι εξωφρενικό,
φωνάζει και κλαίει
Τζίν Τζένυ, αφήσου χαλαρά
Ποιος σ' αρέσει περισσότερο, Μπάουι ή Ρόξι;
Δεν μπορώ να διαλέξω,
Γιατί είναι και οι δύο τους τόσο λαμπεροί.
- Πρέπει να διαλέξεις.
- Είναι αδύνατο να διαλέξω.
Εάν ρωτούσες Μπάουι
ή Ντίπ Πέρπλ
ή Ρόξι και Μπλάκ Σάμπαθ,
τότε θα μπορούσα να διαλέξω.
Αλλά όχι Μπάουι και Ρόξι.
Ευχαριστώ, αλλά δεν καπνίζω.
Εντάξει.
Εδώ, δοκίμασε αυτό.
Λοιπόν ξέρεις ποιόν αφορά αυτό το τραγούδι;
Όχι
Αφορά τον Ζο Ζενέ.
Είναι ένας Γάλλος συγγραφέας.
Βλέπεις, ο Τζίν Τζένυ,
είναι απλώς ένα έξυπνο παιχνίδι λέξεων.
"Λέει ότι είναι αισθητικός και πουλάει
διατροφικά". Πουλάει ναρκωτικά.
"Ο Τζίν Τζένυ ζει με την πλάτη. "
Είναι ένας ομοφυλόφιλος.
"Ο Τζίν Τζένυ αγαπάει τα φουγάρα"
Λατρεύει την κοκαΐνη.
- Τι;
- Λατρεύει τα φουγάρα.
- Τι βγαίνει από τα φουγάρα;
- καπνός.
- Και τι κάνει καπνίζει;
- Ο λιγνίτης.
Ναι. Και η κόκα.
"Περπατάει πάνω στο άσπρο χιόνι. "
Αυτό σημαίνει ότι περπατάει στην κοκαΐνη.
Πώς το ξέρεις
αυτό είναι που εννοεί;
Το διάβασα στο CIAO.
Ο Μπούτς κτύπησε την κοπέλα του επειδή δεν
μπορούσε να ακούσει ένα άλμπουμ του Μπάουι.
- Του αρέσει ο Μπάουι;
- Λατρεύει τον Μπάουι.
Μπούτς είναι από αυτούς
που σκαλίζουν τη μύτη τους.
Απ' αυτούς που σκουπίζουν τη μύξα τους κάτω
από το κάθισμα, όταν δεν έχουν χαρτομάντιλο.
- Ή ακόμα και αν έχουν.
- Πώς το ξέρεις;
Είμαι καλή κριτής χαρακτήρων.
Δεν λέω ότι μ' ενδιαφέρει.
Απλά λέω ότι ξέρω.
Έλα,
ας πιούμε άλλο ένα ποτό.
Κόκκινο ή λευκό;
- Λευκό.
- Γιατί ψιθυρίζεις;
Χαλάρωσε. Δεν υπάρχει κανείς εδώ.
- Μπορώ να ρίξω μια ματιά γύρω;
- Βέβαια.
- Τι κάνεις;
- Αυτό το χαλί είναι απίστευτο.
- Πώς το διατηρείς τόσο καθαρό;
- Κανείς δεν επιτρέπεται να μπαίνει σ' αυτό το δωμάτιο.
- Συγγνώμη.
- Δεν με πειράζει.
Μπορείτε να ξαπλώσεις όπως θέλεις.
Αυτή η ωραία αίσθηση.
Διάβασα αυτό το βιβλίο, του πως τον λένε...
- Γουίλιαμ Μπάρους
- Ναι. Πρεζόνι.
Σου άρεσε;
Όχι, όχι πολύ.
επομένως γυρίσαμε στα Χόμπιτ λοιπόν.
Πόσο φανταστικό είναι αυτό το τραγούδι;
Πώς θα μπορούσες να διαλέξεις μεταξύ
Μπράιαν Φέρι και Ντέιβιντ Μπάουι;
Είναι θεοί.
Έλα.
Θα κάνεις τα φωνητικά
για το επόμενο στίχο.
- Τι;
- Έλα.
ΟΚ.
Αυτό είναι που πρέπει να κάνεις.
Σκέψου Ρόξι κορίτσι.
Εγώ θα κάνω τον Μπράιαν.
Πότε θα σε ξαναδώ;
Πότε θα μοιραστούμε
πολύτιμες στιγμές;
- Τι λες για αύριο;
- OK.
- Θα μπορούσαμε να πάμε σινεμά.
- Θα σε συναντήσω στη στοά στις επτά.
- OK.
Μπορώ να σε φιλήσω;
ΟΚ.
Αύριο, λοιπόν.
Επτά η ώρα.
Δεν πρόκειται να ψαρέψουμε τίποτε
αυτοί κάνουν τόσο θόρυβο.
Έχεις ξαναδεί γεράκι.
Πρέπει να μάθεις να τους βρίσκεις,
να τους ψάχνεις στον άνεμο.
Τώρα θα είσαι τυχερός.
Ει, Τζο, θυμάμαι όταν πηγαίναμε
για ψάρεμα με τον πατέρα σου;
Δόλωνε εκατοντάδες
αγκίστρια, ο πατέρας του Τζο.
Δεν χρησιμοποιούσε καν καλάμι. Χρησιμο0
ποιούσε, κάτι σαν παλαιό δερμάτινο κορδόνι.
Είχε δείτε ένα αγκίστρι
στην κοίτη ποταμού,
και είχε πάρει αυτό το παλιό κορδόνι
και το έκανε μια θηλιά.
Είχε δέσει τη θηλιά σ' ένα στύλο
και σταδιακά, σιγά-σιγά το
χαμήλωνε μπροστά του.
Είχε κάνει εκείνο το κόμπο,
και είχε πιάσει εκατοντάδες.
- Μπορείς να μου δώσεις ένα χέρι;
- (Κέβιν) Έ, Τζο!
"Λοιπόν, αν το κάνεις, Κέβιν Χάμπλ,
και το μάθω ποτέ!"
"Μην με πληγώσεις, Τζο. Παρακαλώ μην
με πληγώσεις! Δεν το έχω ξανακάνει. "
- "Είμαι παρθένα. "
- Είσαι τόσο βλάκας, Χάμπλ.
Μαλάκα!
- Ξέρεις ο Έριχ Κόνραντ είναι ομοφυλόφιλος;
- Όχι, δεν είναι.
Είναι. Το είπε στον αδελφός του
και ο αδερφός μου το είπε.
Συνειδητοποίησε ότι ήταν ομοφυλόφιλος, όταν
παρακολουθούσε πάλη στην τηλεόραση
και είχε στύση.
Ο Έριχ Κόνραντ είναι αδελφή.
Το ήξερα. Φτιάχτηκε
καθώς παρακολουθούσε την πάλη.
Ξέρεις την Μπίλι Τζίν Κίνγκ;
Είναι λεσβία.
Η θεία του Τζό η Πέγκυ είναι λεσβία.
Όχι, δεν είναι!
Γιατί τότε μοιάζει σαν μάγκας;
Είσαι ένας σκατο-καθυστερημένος, Χάμπλ!
Προσπαθεί να με πηδήξει!
- Προσπαθεί να με πηδήξει!
- Γύρνα πίσω.
Ο παππούς μου μόλις επισκέφθηκε
ένα γερμανικό στρατόπεδο συγκέντρωσης.
Είπε ότι ήταν το πιο φρικτό μέρος.
Όλοι στο ταξίδι έκλαιγαν.
Τα πάντα εκεί διατηρούνται όπως ήταν.
Είπε ότι οι Γερμανοί τρώνε
διπλάσια από εμάς στην Αγγλία.
Και ότι οι άνδρες, τριγυρνάνε με κάτι
τεράστιους κώλους όπως των γυναικών.
Παλιά οι άνθρωποι αγαπούσαν τον πόλεμο.
Χαιρόντουσαν πάντοτε όταν τον αναφέρανε.
Η γιαγιά μου δεν αρέσει τους ξένους.
Θεωρεί τους Ινδούς και τους Αφρικανούς
όπως τα ζώα.
Είδε έναν άντρα με ένα τουρμπάνι
και είπε, "Όσο ζουν σ' αυτή τη χώρα,
θα πρέπει να υποχρεωθούν
να φορούν πολιτισμένα ρούχα"
Λοιπόν, έχει δίκαιο, δεν έχει;
Γαμημένοι αράπηδες και πακιστανοί!
- Έρχονται εδώ, παίρνουν τις θέσεις εργασίας μας.
- Σκάσε, Χάμπλ, είσαι βλάκας.
Είναι βαρετά εδώ.
Πάω στη στοά. Έρχεσαι, Χάμπλ;
Όχι νομίζω ότι θα πάω να κάνω λίγη ηλιοθεραπεία και
να παρακολουθώ αυτούς τους χαμένους που κρυώνουν.
- Εντάξει. Τα λέμε μετά, φίλε.
- Τα λέμε, φίλε.
- Ποια είναι αυτά τα κορίτσια εκεί πέρα;
- Γεια σας.
Μην μου λες "γεια σας" σε μένα,
παλιoκόριτσο.
Να λες,
"Καλησπέρα, κ. Ρότζερς. "
Είναι τραγικό που η μητέρα σας,
σας αφήνει να βολοδέρνετε έτσι.
- Καλησπέρα, κ. Ρότζερς.
- Αυτά τα κορίτσια δεν θα 'πρεπε να βολοδέρνουν.
Θα 'πρεπε να είναι στο σχολείο!
- Είναι καλοκαιρινές διακοπές, κ. Ρότζερς.
- Διακοπές!
Υπάρχουν πάρα πολλές διακοπές! Διακοπές.
Όταν ήμουν κοριτσάκι,
εμείς δεν είχαμε όλες αυτές τις διακοπές.
Είχαμε μόνο διακοπές τα Χριστούγεννα.
Μόνο αυτές είχαμε.
- Την μισώ.
- Απλώς αγνοήστε την.
- Είναι μια δυστυχισμένη γριά.
- Δολοφόνησε τα παιδιά της.
- Αλήθεια!
- Αλήθεια;
Τα δηλητηρίασε.
Ναι. Και μετά τα τεμάχισε
και πέταξε τα κομάτια στη θάλασσα.
Τότε, να συμπεριφέρεστε καλύτερα,
αλλιώς μπορεί να κάνει το ίδιο σε σας.
Θα ήθελα να μην τραγουδάει αυτό το παιδί.
Είναι σαν πικρό γάλα.
Έλα Τζέιν, φάτε το.
Δεν έχετε αγγίξει τίποτα.
- Δεν μ' αρέσει καθόλου!
- Τζένη, μην ορκίζεσαι!
Μην δίνεις σημασία.
Ορκίζεται σαν στρατιώτης όλη την εβδομάδα.
- Μόνο δοκιμάζει.
- Τα ανακάτεψες όλα μαζί.
Δεν μπορώ να τα ξεχωρίσω
και να τα βάλω πίσω στη σειρά.
Προσπάθησε λίγο.
Καλή η σοδειά της τομάτας φέτος.
Θέλετε τίποτε άλλο;
- Ψαροκροκέτες.
- Δεν νομίζω ότι έχουμε.
Ξέρεις, ένας από αυτούς τους
Μάρτυρες του Ιεχωβά ήρθε σήμερα.
Μου είπε ότι εγώ και κήπος μου
θα πάμε στην κόλαση.
Η μαμά σου θα σου μαγειρέψει κάτι
όταν πας στο σπίτι.
Δεν νομίζω ότι έχουμε
κάτι που να σου αρέσει.
- Εμπρός;
- Γεια σας!
- Είσαι όμορφη
- Αλήθεια?
Κάθισε. Θα σου βάλω ένα φλιτζάνι τσάι.
Τζό, είσαι εκεί μέσα;
Λυπάμαι, χρειάζομαι την τουαλέτα.
Γεια σου.
Μυρίζεις ωραία.
- Έχεις ραντεβού;
- Ναι.
Έλα στο σπίτι μου,
πριν να συναντήσεις την φιλενάδα σου.
- Δεν...
- Μην ζητάς συγγνώμη.
Ο Τζακ είναι στη μητέρα του.
Προειδοποιήσεις θυελλωδών ανέμων, στα...
Για περίμενε.
- ’σε με να σε δω.
- Δείτε τον μικρό μου Έλβις!
Μπορώ να φύγω τώρα;
Ναι, πήγαινε.
- Μην αργήσεις.
- ... υψηλή, θα γίνει άγριος
βροχές, μέτρια έως καλή.
Ντόζερ, Μπέιλι...
- Τζο;
- Είμαι ήδη αργοπορημένος.
Μην είσαι ανόητος. Δεν θα σε κρατήσω πολύ.
- Πέρασε
- Αλλά είμαι πολύ αργοπορημένος.
Μόνο για ένα λεπτό.
Τέλος πάντων, είναι καλό
να κάνεις μια κοπέλα περιμένει.
Τζο!
Βγάλε το πουκάμισο σου.
ξεκούμπωσέ με.
Πιο γρήγορα! Πιο γρήγορα, Τζο!
Μην ανησυχείς για τον Τζο.
Πάντα αργεί.
Αυτός θα αργήσει ακόμα και στην κηδεία του.
Συνέχισε.
Συγνώμη που άργησα.
Έπρεπε να κάνω κάτι για τη μαμά μου.
Δεν μπορούσε να μην γίνει.
Να νομίζεις ότι αυτή την προσέγγιση
συνήθως δουλεύει;
Τι;
’σε με να μαντέψω,
ποτέ δεν το δοκίμασες πριν.
Τι;
Ο λαιμός σου είναι γεμάτος δαγκωματιές!
Πραγματικά με εκπλήσσεις, Τζο Σκοτ.
Διάβολε!
Γαμώ το...
Φτού σου γαμώ το...!
Η Έβελιν σου τα έκανε;
Ήταν Έβελιν, έτσι;
- Τι έγινε;
- Τίποτα δεν έγινε.
- Τι εννοείς, τίποτε δεν έγινε;
- Τίποτα δεν έγινε!
Τι θα κάνεις με την Ρουθ;
Δεν μου φάνηκε χαρούμενη, έτσι;
Νομίζεις ότι δεν κάνω το σωστό,
περιμένεις την ευκαιρία.
Λοιπόν, όχι. όχι με τη Ρουθ.
Ηρέμησε γαμώ το, για χάρη ενός πηδήματος!
- Χτύπα τον!
- Σκάσε, Τσίλο!
- >Υποτίθεται ότι είστε φιλαράκια!
- ’ντε, Τζο!
Εμπρός!
Ναι, Μπουτς! Συνέχισε, φιλαράκι!
Έλα!
Τι στο διάολο κάνεις;
- ’σε με!
- Αν σ' αφήσω, θα ηρεμήσεις;
Απλά άσε με!
Χτύπα τον, Τζο!
’ντε γαμήσου!
Γαμημένε το άξιζες αυτό, Τζο!
Φαίνεσαι καλά, Τζο. Φαίνεσαι καλά!
Μου αρέσει η καταιγίδα,
αλλά αυτό παρά-είναι αρκετό.
Μπορούμε να πάμε
να περπατήσουμε στην παραλία αύριο.
Μπορείς πάντα να βρεις κάτι καλό
που ξεβράστηκε μετά από μια καταιγίδα.
Θεέ μου!
Τι του συμβαίνει;
Μπήκες στο δωμάτιό μου;
Το τακτοποίησα.
Μήπως σ' αρέσει
να ψάχνεις τα πράγματα μου;
- Πάντα το κάνω!
- Απλά μείνε μακριά από το δωμάτιο μου!
Δεν νομίζω ότι το
ραντεβού του πήγε πολύ καλά.
Γεια σου, Τζο.
- Συμβαίνει κάτι;
- Όχι
Είσαι σίγουρος;
Κοίτα τι έκανες.
- Εγώ το έκανα;
- Ναι, εσύ το έκανες.
Λοιπόν, δεν το ήθελα.
Δεν ήξερα τι έκανα.
Πραγματικά δεν το ήθελα.
Δεν το ήθελα, Τζο.
Ήταν τόσο εκπληκτικό,
Δεν ήξερα τι έκανα.
- Αλήθεια;
- Ναι, πραγματικά.
Ο Τζακ είναι στην δουλειά.
Αν θέλεις να ξανάρθεις.
Απλά άσε να βγάλω την Τζέιν έξω.
- Έξω.
- Δεν θέλω να πάω έξω!
Μα, θέλω να παρακο-
λουθήσουν τους Κλάντσερς!
Βλέπεις πάρα πολύ τηλεόραση.
Αν πας έξω θα σου πάρω παγωτό.
- Δεν θέλω να πάω έξω!
- Κάνε ότι σου λέω! Τώρα βγες έξω!
- Σε μισώ!
- Ναι, και εγώ, σε μισώ!
Οι αντίχειρες μέσα στην τρύπα.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Τζέιν!
Τζέιν! Φύγε!
Φύγε μακριά, Τζέιν!
Τζέιν! Είναι μια νάρκη!
Τζέιν!
Φύγε! Είναι μια νάρκη!
Γκρέις!
Πέγκυ! Γκρέις!
Πέγκυ, έλα εδώ!
Τζέιν, φύγε!
- Είναι μια νάρκη!
- Είναι δική μου!
Τζέιν!
κ. Ρότζερς, είστε καλά;
Προσπάθησα να τη σώσω, αλλά δεν μπόρεσα.
Το φτωχό το κορίτσι!
Το φτωχό μου κοριτσάκι.
Ποιά;
Της φώναζα. "Φύγε μακριά!"
"Φύγε μακριά!"
Ποιά;
Το κοριτσάκι της Έβελιν, η Τζέιν.
Ω, Θεέ μου!
Την είδα από το παράθυρο μου.
Γκρέις, πάρε τη Τζέσι
πίσω μέχρι το σπίτι.
Μια απ' αυτές τις υποβρύχιες
νάρκες από τον πόλεμο.
κ. Ρότζερς, είστε καλά;
Ξεβράστηκε από την καταιγίδα.
κ. Ρότζερς, μείνετε εδώ.
Θα γυρίσω πίσω αμέσως.
- Τι έγινε;
- Πήγαινε να φροντίσεις την κ. Ρότζερς.
- Κάνε ότι σου λέω!
Ποιος θα το πει στο Τζακ;
Το γνωρίζει ήδη.
Η αστυνομία του τηλεφώνησε στην δουλειά.
Θα κατηγορήσει εμένα.
Δεν θα σε κατηγορήσει.
Δεν είναι δικό σου λάθος.
Θα το κάνει. Θα με κατηγορήσει.
Πιστεύει ότι ποτέ δεν την αγάπησα.
Είμαι σίγουρη ότι δεν το πιστεύει.
Ποτέ δεν μ' αγάπησε.
Ποτέ από την ημέρα που γεννήθηκε.
- Έκλεγε κάθε φορά που την έπιανα.
- Έβελιν, μην το κάνεις αυτό στον εαυτό σου.
Είναι αλήθεια.
Προσπάθησα, Αλήθεια.
Αλλά ήταν σχεδόν
φυσικό πράγμα.
Πάντα ζήλευα τη σχέση σου με τα παιδιά σου.
Φυσικά και η Τζέιν σ' αγαπούσε.
Είναι ότι τα παιδιά είναι περίεργα. Έχουν έναν
αστείο τρόπο να δείχνουν την αγάπη μερικές φορές.
Μπορείς να φύγεις τώρα;
- Είσαι σίγουρη;
- Θέλω να μείνω μόνη μου.
- Εάν είσαι σίγουρη. Εγώ απλά...
- Πήγαινε.
Σε παρακαλώ.
Αν χρειαστείς κάτι...
Οτιδήποτε...
Θέλω το μωρό μου!
Οι νεκροί κάποτε έπρεπε να μένουν
στο σπίτι για 12 ημέρες.
Όλοι κρατούσαν τον νεκρό
όσο το δυνατόν περισσότερο.
Δεν τολμούσαν να τον θάψουν.
Τώρα προσπαθούν να απαλλαγούν από αυτό
όσο γίνεται πιο γρήγορα.
Βλέπεις, φοβούνται ότι
μπορεί να είναι ακόμη ζωντανός.
Αυτό είναι ο μόνος λόγος
να μένεις ζωντανός.
Οι άνθρωποι τώρα ελπίζουν
σε μία μεταθανάτια δόξα,
και όλα διευθετούνται στο λεπτό.
Αλλά πριν από χρόνια, υπήρχαν κάποιοι
που τους έθαβαν ζωντανούς.
Είδατε πουθενά τη Τζέσι;
Α- Έξω στη βεράντα.
Και ο Τζο, είναι έτοιμος;
Τζο; Τζο;
Παλιά οι άνθρωποι συνήθιζαν
να αφήνουν διαθήκες
έκοβαν τις φλέβες, μόνο και μόνο
για να είναι σε ασφαλές μέρος.
Έλα Τζο. Πρέπει να είμαστε εκεί
σε δέκα λεπτά. Δεν πρέπει να μας περιμένουν.
Εσύ προχώρα. Θα είμαι εκεί σε ένα λεπτό.
Όχι, θα έρθεις μαζί μας τώρα!
Δεν θέλω να αργήσεις.
Δεν καταλαβαίνω
τι νόημα έχει η κηδεία.
Δεν υπάρχει νεκρός στο φέρετρο.
Είναι σημαντικό να πούμε αντίο.
Είναι κάτι συμβολικό. Τώρα, έλα πάμε.
Δεν είμαι έτοιμος!
Εσύ πήγαινε. Εγώ θα έρθω σε ένα λεπτό!
Αυτό δεν έχει να κάνει με σένα, Τζο.
Έχει να κάνει με τον Τζακ και την Έβελιν...
...και την τρομερή απώλεια
που έχουμε υποστεί.
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ μην τους απογοητεύσουμε.
Ω, Θεέ μου, εσύ!
Πού είναι η Πέγκυ;
Μια ζωή καθυστερημένος, Τζο.
Είμαι σίγουρη ότι η Ρουθ συγκινήθηκε
και μόνο που εμφανίστηκες.
Δεν μπορώ να το πιστέψω ότι την έχασα.
Εγώ δεν μπορώ να πιστέψω ούτε ότι είσαι εδώ!
Ήταν μια υπέροχη τελετή.
Και τέτοια προσέλευση.
Δεν μπορούσαν να μπουν όλοι στην εκκλησία.
Έπρεπε να δεις τα λουλούδια.
Περισσότερα από της Λαίδη Ντι.
Φτωχή Ρουθ. Το είδε να συμβαίνει.
Έπεσε νεκρός μπροστά της.
Τη μια στιγμή να κουβεντιάζεις ευχάριστα,
και την επόμενη σκέψου, ήξερε ότι
ήταν νεκρός στο πάτωμα.
Φοβερό. Είπαν ότι ήταν ανεύρυσμα.
Την άφησε να τα βγάλει πέρα
μόνη της με τέσσερα παιδιά.
Είναι περίπου παιδιά.
Ο Τζο πρέπει να είναι 15 τώρα.
Θεέ μου, είναι αλήθεια;
Φαίνεται σαν να ήταν χθες.
Ο Λούκ που είναι 14, ο Μαξ, είναι 12,
και τέλος υπάρχει ένα αξιολάτρευτο κορίτσι,
η Αντζέλικα, θα πρέπει να είναι δέκα.
Ο Μπούτς ήταν ένα υπέροχος πατέρας.
Απελπισμένος, με το χρήμα, όμως.
Καταχρεωμένος μέχρι το λαιμό.
Μάλλον η Ρουθ θα χάσει το σπίτι
και τη γη.
Δεν είχε ιδέα πόσο άσχημα
ήταν τα πράγματα.
Χαζός άνθρωπος,
έκρυβε τα πάντα από αυτήν.
Είναι πραγματικά είναι σοβαρό πρόβλημα.
Σε ευχαριστώ.
Θα ήθελες λίγη τούρτα, Τζο;
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, τι νομίζεις για την Γκρέισλαντ,
Τζο;
Είναι εντάξει, δεν είναι;
Χάρη σε σένα, Τζο.
Σίγουρα ο Έλβις δεν ήταν ποτέ τόσο άνετος!
Αυτό είναι το δωμάτιο μου.
Αυτό είναι της Πέγκυ.
Χρειάστηκα λίγο χρόνο να συνηθίσω
να κοιμάμαι σε δικό μου δωμάτιο,
αλλά πρέπει να πω, πως μου αρέσει πολύ τώρα.
Αυτό είναι δικό σου.
Δεν ήθελα να πετάξω τίποτα.
Καληνύχτα, γλυκέ μου.
- Ξυπνάμε-Ξυπνάμε!
- Τι διάολο!
- Καλημέρα!
- Γεια σου, Τζέσι.
Ωχ, βρωμοκοπάς μπύρα!
- Λοιπόν, τι κάνεις εδώ;
- Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Λοιπόν, είναι μεγάλη έκπληξη.
Που είσαι εδώ.
Είμαι εδώ για την κηδεία.
Αν το ξέραμε,
θα τον βάζαμε στον πάγο.
Μην αισθάνεσαι άσχημα. Η Ρουθ θα χαρεί και
μόνο που ήρθες. Τουλάχιστον, έτσι νομίζω.
Έτσι νομίζεις;
Ετοιμάσου.
Θα σε πάω να τη δεις.
- Νομίζεις ότι θα θέλει;
- Πέρασε πολύς καιρός.
Πέρασε μια ζωή.
Καλωσόρισες, Τζο.
Κοίτα, νιώθω πολύ περίεργα μ' αυτό,
έτσι γιατί δεν πας πρώτη
και να της πεις ότι είμαι εδώ;
Πιθανόν να μην θέλει να με δει.
Ξέρει ότι είσαι εδώ.
>Της το έχω πει ήδη.
Τι είπε;
- Δεν είπε πολλά.
- Πρέπει είπε κάτι.
Τι να πει; Δεν την έχεις δει
εδώ και 25 χρόνια.
Νομίζεις ότι θα πέσει στα γόνατα
και θα ευχαριστεί το Θεό που γύρισες;
Απλά έχασε τον σύζυγό της,
τον άντρα που αγαπούσε σ' όλη τη ζωή.
Χριστέ μου! Αυτό μπορεί να σε εκπλήσσει,
αλλά δεν σκέφτεται εσένα.
Χριστέ μου!
Είναι στο νεκροταφείο.
Μαζεύει τις συλλυπητήριες κάρτες.
Όταν ήμουν παιδί, νόμιζα ότι να είσαι γενναίος,
σήμαινε ότι θα έπρεπε να αναλάβεις δράση.
Ότι το να έχεις όνειρα και να προχωράς
στη ζωή, χρειάζεται θάρρος.
Αλλά στο μόνο που χρειάζεται το θάρρος
είναι για μένεις ήρεμος.
Αυτή εκεί είναι.
Έλα, λοιπόν!
Τι περιμένεις;
- Δεν θα έρθεις;
- Όχι, θα είμαι εδώ γύρω.
Γεια σου, Τζο.
Γεια σου, Ρουθ.
Ήρθα για την κηδεία.
’ργησες λιγάκι.
Κι όμως, είναι καθησυχαστικό να γνωρίζουμε
ότι κάποια πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ.
’κουσα ότι ήταν θαυμάσιο. Θέλω να πω...
Ναι. Ήταν υπέροχο.
Ήταν ευγενικό που ήρθες.
Πως είσαι;
Γαμημένη ηλίθια ερώτηση. Συγγνώμη.
Ναι.
- Δεν ξέρω τι να πω.
- Δεν υπάρχει τίποτα να πω.
Στα αυτιά μου κουδουνίζουν συλλυπητήρια,
αλλά δεν θα...
Δεν θα τον φέρουν πίσω.
Είχε ένα σπάνιο δώρο, Τζο.
Ήξερε τη θέση του στον κόσμο.
Ανακάλυπτε θαύματα σε απλά πράγματα.
Ζούσε την στιγμή σαν παιδί.
Αυτό είναι σπάνιο δώρο σε έναν άνθρωπο.
Και ξέρεις ποιό είναι
το πιο παράξενο πράγμα;
Δεν μπορώ να κλάψω.
Είναι η πιο θλιβερή στιγμή στη ζωή μου
και δεν μπορώ να κλάψω!
Θέλω να πω, θα ήθελα να μπορώ να κλάψω.
Πρέπει να υπάρχει κάποιο
ολέθριο λάθος με μένα.
Αν υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω...
Όχι
Φοβόμουν τόσο να γυρίσω.
Είχες δίκιο που έφυγες.
Σου επέτρεψε να κάνεις αυτό που ήθελες.
Ή ίσως αυτό που εγώ πίστευα ότι ήθελα.
- Πρέπει να γυρίσω πίσω.
- Ναι. ΟΚ. Σίγουρα.
- Ευχαριστώ που ήρθες.
- Λυπάμαι που άργησα.
Θα είχε γέλιο.
Λοιπόν...
Αντίο, λοιπόν.
Αντίο, Ρουθ.
- Πώς ήταν;
- Περίεργο.
- Αυτός είναι ο τάφος της Τζέιν;
- Ναι.
Και αυτός εδώ είναι της Έβελιν.
Η Έβελιν πέθανε;
Το ελπίζω.
Θα είχε πρόβλημα αν δεν πέθαινε.
Πώς έγινε;
Η μαμά δεν μου είπε τίποτε!
Λοιπόν, υπάρχει μια ιστορία!
Είχε μια έλξη με το πρόβλημα
όπως ο μεθυσμένος με το μπουκάλι.
Αν δεν μπορούσε να το βρει,
θα το δημιουργούσε.
Χριστέ μου, γίνεσαι όλο και περισσότερο
σαν την Πέγκυ Τίγκελ κάθε μέρα!
- Δεν είμαι σαν την Πέγκυ!
- Απλά πες μου τι έγινε!
Φοράς μακιγιάζ;
- ’ντε γαμήσου!
- Εντάξει, εντάξει.
Λοιπόν, λίγο μετά το θάνατο της Τζέιν,
Ο Τζακ και η Έβελιν χώρισαν.
Ποτέ δεν ξεπέρασε το θάνατο της Τζέιν,
και το τελειωτικό χτύπημα ήταν,
Θυμάσαι τον Κέβιν Χαμπλ;
Ναι.
Ο Τζακ έπιασε την
Έβελιν στο κρεβάτι μαζί του.
Τον παντρεύτηκε!
Προς μεγάλη λύπη της.
Ήταν ένα τέρας.
Έκανε τη ζωή της μια ζωντανή κόλαση.
Και κόλλησε για χρόνια.
Ήταν σαν να ένιωθε ότι άξιζε.
Την κτυπούσε, την βασάνιζε.
Ήταν ένα πραγματικό κάθαρμα.
Τέλος πάντων, έτσι τελικά τον άφησε.
Έκλεψε το αυτοκίνητό του.
Δεν ξέρω γιατί. Ήταν ένα ερείπιο.
Βγήκε στον αυτοκινητόδρομο, ξέφυγε από
την πορεία, και χτύπησε σ' ένα φορτηγό!
- Ω, Θεέ μου!
- Το κεφάλι της κόπηκε αμέσως.
Και το πιο παράξενο πράγμα ήταν,
ότι δεν βρέθηκε ποτέ!
Λοιπόν, τι συνέβη;
Λοιπόν, πιστεύουν πως το βρήκε
και το πήρε μια αλεπού
Δεν γνωρίζουν
και δεν νομίζω να μάθουν ποτέ.
- Φοράς μακιγιάζ;
- Όχι, δεν φοράω!
Λοιπόν,
είναι κρυφο-μακιγιάζ.
- Φοράς μακιγιάζ!
- ’ντε γαμήσου!
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam]
Μετάφραση *Halson*
Uploaded by S.M.P